welcome to episode number 309 of
bem-vindo ao episódio número 309 de
category-five technology TV so nice
categoria cinco tecnologia TV tão legal
having you here it's Tuesday the 20th of
ter você aqui é terça-feira 20 de
August 2013 I'm Robby Ferguson hey how's
Agosto de 2013 eu sou Robby Ferguson hey como está
it going awesome how you doing oh you
vai incrível como você está fazendo oh você
know keep it real some are going good
sabe mantê-lo real alguns estão indo bem
very good how's my tan working re-engage
muito bom como é o meu trabalho tan re-engajar
your tan from your head yeah how much
seu bronzeado da sua cabeça sim quanto
how much glare is there how much shine
quanto brilho existe quanto brilho
on your screens at home coming up in the
em suas telas em casa chegando no
newsroom this episode got a lot
redação este episódio tem muito
happening in the world attack news nice
acontecendo no mundo atacar notícias agradáveis
Microsoft and Google are battling it
Microsoft e Google estão lutando contra isso
over Google suspension of the Windows
sobre a suspensão do Google do Windows
Phone YouTube
Telefone YouTube
Mark Zuckerberg Facebook wall was
Mark Zuckerberg parede do Facebook foi
breached by user watching his attention
violado pelo usuário assistindo sua atenção
about a security exploit his dad laid in
sobre uma exploração de segurança que seu pai colocou
with yeah no it wasn't me it was and
com sim não, não fui eu era e
what they did the exploit earth I just
o que eles fizeram a terra explorar eu acabei de
said exploit the upcoming follow-up to
disse explorar o próximo follow-up para
the hit game minecraft has been canceled
o minecraft jogo de sucesso foi cancelado
no no pointed and lastly some of the ads
não não apontou e por último alguns dos anúncios
you are seeing on YouTube might not not
você está vendo no YouTube pode não não
actually be from YouTube so stick around
na verdade, ser do YouTube então fique por perto
we're gonna discuss these stories and a
nós vamos discutir essas histórias e um
little bit
pouco
that's insane my goodness okay tonight
isso é loucura meu bem tudo bem esta noite
we are gonna tackle a question from pals
nós vamos abordar uma questão de amigos
98 who wrote us this week and said is
98 que nos escreveu esta semana e disse que é
there any way to send notification
Existe alguma maneira de enviar notificação
pop-ups to computers on my home network
pop-ups para computadores na minha rede doméstica
well there is we're gonna take a look at
Bem, há nós vamos dar uma olhada
how we can do it on both Linux and
como podemos fazê-lo no Linux e
Windows systems tonight so don't go
Sistemas Windows hoje à noite, então não vá
anywhere it's gonna be a lot of fun and
em qualquer lugar vai ser muito divertido e
we also have a prize to give away you
nós também temos um prêmio para dar-lhe
know hi love
conhecer oi amor
Isis hello make sure you are in the chat
Isis Olá, verifique se você está no chat
true that's right the chatroom in order
verdade que é certo a sala de chat em ordem
to qualify for such a fabulous prize
para se qualificar para um prêmio tão fabuloso
final hint
dica final
what is this prize Robbie will talk all
o que é este prêmio Robbie vai falar tudo
about it after the break we'll be right
sobre isso depois do intervalo, vamos estar certo
back it's gonna be an awesome show don't
de volta vai ser um show incrível não
go anywhere
vá à qualquer lugar
this is category 5 technology TV
esta é a TV da categoria 5
at eco alkaline z' we believe you should
em eco alcalino z ' acreditamos que você deveria
be able to trust your batteries not just
ser capaz de confiar em suas baterias não apenas
here but here here and here but with one
aqui, mas aqui aqui e aqui, mas com um
exception you should also be able to
exceção você também deve ser capaz de
trust your batteries here eco alkaline
confie em suas baterias aqui eco alcalina
zuv the world's first and only certified
zuv o primeiro e único certificado do mundo
carbon neutral battery manufactured to
bateria neutra de carbono fabricada para
the highest standards of recycling and
os mais altos padrões de reciclagem e
quality without any trace amounts of
qualidade sem qualquer vestígio de
harmful chemicals like mercury lead or
produtos químicos nocivos como chumbo de mercúrio ou
cadmium Eco outlines provide performance
cádmio Eco contornos fornecem desempenho
the rivals leading national alkaline
os rivais levando nacional alcalina
battery brands at a comparable price
marcas de bateria a um preço comparável
find out more about the Eco alkaline
saiba mais sobre o Eco alcalino
difference eco alkaline scum this is
Diferença eco escória alcalina esta é
category 5 technology TV I'm here with
categoria 5 tecnologia TV estou aqui com
Hilary rumble aah I have an iPod touch
Hilary rumble aah eu tenho um iPod touch
he'll I heard yours got stolen yeah
ele vai ouvi seu foi roubado sim
let's just rub some salt in my wounds
vamos esfregar um pouco de sal nas minhas feridas
oh I'll do better got a letter here from
oh eu vou fazer melhor tenho uma carta aqui de
Rob gore says hey Hillary hey this is an
Rob gore diz hey Hillary hey este é um
8 gig iPod touch
8 gig iPod touch
that I wish to give to you what it's to
que eu gostaria de dar a você o que é
replace the one that was stolen from
substituir o que foi roubado
your car by those Punk kids he says I've
seu carro por esses garotos punk, ele diz que eu tenho
included a new set of earbuds which
incluiu um novo conjunto de fones de ouvido que
should work these came with a tablet I
deve funcionar estes veio com um tablet eu
recently got and haven't used I hope
recentemente tenho e não usei espero
that you enjoy it from Robert Gore's
que você goste de Robert Gore
insky aka Rob Gor in the chat room smell
insky aka Rob Gor no cheiro da sala de chat
burn Australia thank you so much Rob Gor
queimar a Austrália muito obrigado Rob Gor
for thinking of them so thoughtful I
por pensar neles tão pensativo eu
could but I'm not going to because that
poderia, mas eu não vou porque isso
makes for bad television I love our
faz para a televisão ruim eu amo o nosso
community how everybody got together so
comunidade como todo mundo ficou tão juntos
high the community and some of the
alta a comunidade e alguns dos
people here at the at the show also came
as pessoas aqui no show também vieram
together and got you some iTunes cards
juntos e tenho você alguns cartões iTunes
and things so you're gonna be able to
e coisas assim você vai ser capaz de
load it up with music get you up and
carregá- lo com a música te levantar e
running I'm so excited I have been
correndo Estou tão animado que tenho estado
without music for so long and this is a
sem música por tanto tempo e esta é uma
special treasure thank you for thinking
tesouro especial obrigado por pensar
of me all the way in Australia you the
de mim todo o caminho na Austrália você é o
best way to go rob Gore you're
melhor maneira de ir roubar Gore você é
officially the best in Hillary rumbles
oficialmente o melhor em burburinhos de Hillary
books thanks and thanks to our community
graças livros e obrigado a nossa comunidade
thank you to our community for
obrigado a nossa comunidade por
supporting us
nos apoiando
this week has been tremendous we've
esta semana foi tremenda nós temos
received a fair number of donations
recebeu um bom número de doações
toward just funding the show and we've
em direção apenas financiando o show e nós temos
talked a little bit about the upcoming
falou um pouco sobre o próximo
renovations that I'm really really
renovações que eu sou realmente muito
looking forward to I did mention it on a
ansioso para eu fiz mencioná-lo em um
previous show but we got our quote from
show anterior , mas nós temos nossa citação de
the renovator like the the person who's
o renovador como a pessoa que é
gonna do the work for us he designs it
vai fazer o trabalho para nós, ele projeta
and he's got it all in 3d CAD and all
e ele tem tudo em CAD 3D e tudo
that and it is more expensive than we
isso e é mais caro do que nós
had anticipated so so it's really just a
tinha antecipado então é realmente apenas um
you know it's baby steps to saving up
você sabe que é passos de bebê para salvar
money so that we can get that done and
dinheiro para que possamos fazer isso e
and what that means to you the viewers
e o que isso significa para você os espectadores
is just simply that we're gonna have our
é simplesmente que nós vamos ter o nosso
own space it's gonna be sound proofed
próprio espaço vai ser à prova de som
it's going to be whole you know the
vai ser todo você sabe o
whole goal is to have better quality and
todo objetivo é ter melhor qualidade e
be able to do this on an ongoing basis
ser capaz de fazer isso de forma contínua
because we're coming up I don't know if
porque estamos chegando eu não sei se
you realize but our 7th season starts at
você percebe, mas a nossa sétima temporada começa em
the end of next month and so as we
o final do próximo mês e assim como nós
approach that I'm starting to you know
abordagem que eu estou começando a você sabe
get excited about what we're gonna be
fique animado com o que vamos ser
doing over the next 6 7 8 10 years and
fazendo ao longo dos próximos 6 7 8 10 anos e
and so we really do need that a little
e então nós realmente precisamos disso um pouco
bit of space because right now if you
pouco de espaço porque agora se você
don't know we're actually broadcasting
não sei se estamos realmente transmitindo
from the basement of my house and there
do porão da minha casa e lá
comes a point where you know season
chega um ponto em que você conhece a estação
seven is beginning folks and and we do
sete está começando pessoal e e nós fazemos
need our own space we're at that point
precisa de nosso próprio espaço estamos nesse ponto
so I appreciate all the support that
então agradeço todo o apoio que
came in this week thank you very very
Veio nesta semana muito obrigado muito
much for sending in a donation if you
muito para enviar uma doação se você
care to send in a donation if you're
importe-se de enviar uma doação se você estiver
able of course you got to realize that
capaz, claro, você tem que perceber que
every little bit helps because if let's
cada pouco ajuda porque se vamos
say 500 viewers which is a very small
digamos 500 espectadores, o que é muito pequeno
percentage of the actual viewership of
percentagem da audiência real de
the show but if 500 people were all to
o show, mas se 500 pessoas fossem todas
give 25 to 50 dollars then there's the
dar 25 a 50 dólares, então há o
renovation project all paid for which is
projeto de renovação tudo pago por que é
astounding when you think about it so
surpreendente quando você pensa sobre isso, então
even you know a reasonably small
até você conhece um razoavelmente pequeno
donation with more people doing the same
doação com mais pessoas fazendo o mesmo
thing can really have a huge impact so
coisa pode realmente ter um enorme impacto tão
we appreciate it but it's a cat5 dot TV
nós apreciamos isso, mas é uma TV cat5 dot
slash see if you care to participate in
barra ver se você se importa de participar
that at this point and we appreciate it
que neste momento e nós apreciamos isso
very much I want to say hello to our new
muito eu quero dizer olá ao nosso novo
viewers the list is growing ok once
espectadores a lista está crescendo ok uma vez
again
novamente
sure hey cron welcome also to gizmo
certeza hey cron bem-vindo também ao gizmo
kosis orbit ron's nice to have you
kosis órbita ron é bom ter você
joining us here category 5 and we also
juntando-nos aqui categoria 5 e nós também
want to say hello to knots 11 - 2 -
quero dizer olá para nós 11 - 2 -
sans-serif I love your font Phil
sans-serif Eu amo sua fonte Phil
Crawford 1956 Hecht or ooh see down
Crawford 1956 Hecht ou ooh ver abaixo
sprint I'll be welcome you to Raphael
Sprint eu serei bem - vindo você para Raphael
rods Oh 3 nice to have you joining our
varas Oh 3 bom ter você se juntar ao nosso
community and twinkle - love your song
comunidade e brilho - adore sua música
pals six - five six five welcome to the
amigos seis - cinco seis cinco bem vindo ao
show we also want to welcome Camello
mostramos que também queremos receber Camello
claudio to nero and enemy of the
claudio ao nero e inimigo do
Federation
Federação
you're watching well also glad that
você está assistindo bem também contente que
Sauber said 91 is watching - and finally
Sauber disse que 91 está assistindo - e finalmente
a new registration on our website
um novo registro em nosso site
category 5 TV Laura and Tim very nice to
categoria 5 TV Laura e Tim muito bom para
have you joining us on the show as well
você se juntou a nós no show bem
thank you for registering on our website
obrigado por se registrar em nosso site
you can do so at it's absolutely free to
você pode fazer isso é absolutamente livre para
be a part of this community
faça parte dessa comunidade
category 5 TV head on over there and
categoria 5 TV de cabeça ali e
you'll get some extra bonus features
você terá alguns bônus extras
when you are a registered viewer for
quando você é um visualizador registrado para
example you can win stuff what do we got
exemplo, você pode ganhar coisas que temos
tonight we've got another one of these
hoje à noite nós temos outro desses
newer technology 7 port USB 2.0 hubs
mais recente tecnologia 7 portas USB 2.0 hubs
with 4 amp power supply this has got
com fonte de alimentação de 4 amp esta tem
dedicated 2.1 amp output so if you want
saída dedicada de 2.1 ampères então se você quiser
to charge a device it has a lot of power
para carregar um dispositivo que tem muita energia
to it so make sure that you get into the
a ele para se certificar de que você entrar no
chat room it's really you know I can't
sala de bate-papo é realmente você sabe que eu não posso
stress enough get into the chat room
estresse suficiente entrar na sala de chat
draw bot is gonna be joining us there in
desenhar bot vai se juntar a nós lá em
just a couple of moments time and so
apenas um par de momentos e assim
that's what we're giving away tonight
é isso que estamos dando esta noite
we'll send it anywhere in the world
nós vamos enviá-lo em qualquer lugar do mundo
because we love you
porque nós amamos você
wide world did I mention you got to be a
mundo largo que eu mencionei você tem que ser um
registered viewer on the website you got
espectador registrado no site que você tem
to get in the chatroom don't worry if
para entrar na sala de chat não se preocupe se
you're not registered get into the
você não está registrado entrar no
chatroom we're live
sala de chat estamos ao vivo
go to category 5 dot TV join the chat
ir para a categoria 5 ponto TV entrar no chat
room there you can go to interact and go
sala lá você pode ir para interagir e ir
in there you can go in a category 5 on
lá você pode ir em uma categoria 5 em
freenode you can get in that way and
freenode você pode entrar dessa maneira e
then if you win you can register on the
então se você ganhar você pode se registrar no
website that's all golden easy all right
site que é tudo de ouro fácil tudo bem
before we give it away if you have
antes de darmos se você tiver
a problem with your computer I'm trying
um problema com o seu computador que estou tentando
to well I guess no you weren't here last
bem, eu acho que não, você não estava aqui por último
week nobody was here last week it was
semana ninguém estava aqui na semana passada foi
all me the vacations special it was just
tudo me as férias especiais foi apenas
me and a camera in the community it
eu e uma câmera na comunidade
really Andrew Jamison kind of hit the
realmente Andrew Jamison tipo de acertar o
nail on the head that it kind of felt
unha na cabeça que meio que senti
like the olden days when it was just me
como nos velhos tempos, quando era só eu
doing the show from the basement studio
fazendo o show do estúdio do porão
and things were pretty you know a lot
e as coisas eram bonitas, você sabe muito
less sophisticated back then but as far
menos sofisticado na época, mas tão longe
as the community interaction when it you
como a interação da comunidade quando você
know the the response from that episode
sabe a resposta desse episódio
has been pretty astounding I appreciate
tem sido bastante surpreendente eu aprecio
all your emails and comments on YouTube
todos os seus e-mails e comentários no YouTube
and commenting below and and all that
e comentando abaixo ee tudo o que
but really kind of gave me a feel of you
mas realmente meio que me deu uma sensação de você
know this this is really what it used to
sabe isso é realmente o que costumava
feel like to do the show way back when
sinto vontade de fazer o show de volta quando
and you know things have changed because
e você sabe que as coisas mudaram porque
we've grown and we but at the same time
nós crescemos e nós, mas ao mesmo tempo
it kind of reminds me that we really
isso meio que me lembra que nós realmente
need to be that intimate with our
precisa ser tão íntimo com o nosso
community so one of the things that I
comunidade então uma das coisas que eu
really want to step up is the ability to
realmente quer acelerar é a capacidade de
actually help you with your computer
realmente ajudá-lo com seu computador
trouble so if you're running Linux
problema por isso, se você estiver executando o Linux
windows get Team Viewer installed and
janelas obter Team Viewer instalado e
we'll actually use TeamViewer as best we
nós vamos realmente usar o TeamViewer da melhor maneira
can to get into your system and help you
pode entrar em seu sistema e ajudá-lo
with the problems that you're having so
com os problemas que você está tendo tão
if that's something that interests you
se isso é algo que te interessa
make sure that you install TeamViewer
certifique-se de instalar o TeamViewer
and then just private message us in the
e então apenas mensagem privada nos no
chat room also you can call us two five
sala de chat também você pode nos chamar dois cinco
four five two two eight five eight eight
quatro cinco dois dois oito cinco oito oito
give us a call and cancel yeah all right
nos ligue e cancele sim tudo bem
so we ready for this yes we've got this
então estamos prontos para isso sim nós temos este
is the newer technology USB 2.0 hub it
é a mais recente tecnologia USB 2.0 hub-lo
will take a single USB port and turn it
terá uma única porta USB e ligue-o
into seven ports
em sete portas
it's got dedicated power so it's not
tem poder dedicado, então não é
going to draw power from the USB port on
vai tirar energia da porta USB no
your computer that's fantastic
seu computador que é fantástico
so here we go draw bot is in the chat
então aqui vamos nós desenhar bot está no chat
room and doing its thing
sala e fazendo sua coisa
everybody good luck good luck
todos boa sorte boa sorte
they draupadi ever in your favor
eles draupadi sempre a seu favor
and of course we're gonna send this
e é claro que vamos enviar isso
anywhere in the world I don't care where
em qualquer lugar do mundo eu não me importo onde
you live folks if you win this thing all
você vive pessoas se você ganhar essa coisa tudo
you have to do is email us live at
você tem que fazer é nos enviar um email ao vivo em
category five TV send us your address
categoria cinco TV nos enviar seu endereço
and we're gonna ship this thing out to
e nós vamos enviar essa coisa para
you I see Paul are eight and Chasse
você vê Paul são oito e Chasse
Linux and puffy make it cook good to see
Linux e inchado fazer cozinhar bom ver
you again Dennis Kelly kick
você novamente Dennis Kelly chute
hey jot that didn't pause on your name
hey jot que não fez uma pausa em seu nome
there sorry about that we tried to
há muito por isso tentamos
program it Jim Gregory hey Pyrus Rock
programá-lo Jim Gregory hey Pyrus Rock
Access web and correlate sensor if in
Acesse a web e correlacione o sensor se estiver
the chat room tonight for the USB 2.0
a sala de bate-papo hoje à noite para o USB 2.0
hub what would you do with this plug-in
hub o que você faria com este plug-in
like seven USB flash drives and have an
como sete unidades flash USB e ter um
enormous amount of flash drives I love
enorme quantidade de drives flash que eu amo
it for powering my my computer devices
-lo para alimentar meus dispositivos meu computador
that are powered by us it doesn't
que são alimentados por nós isso não acontece
require powerful
requer poderoso
right it's speeding up folks here we go
certo está acelerando as pessoas aqui vamos nós
I'll Kent twg never Jamison I see you
Eu vou Kent twg nunca Jamison eu vejo você
there
há
really read them guys cut your names
realmente lê-los caras cortam seus nomes
on draw bot you take a long time when
no bot draw você demora muito tempo quando
there's this many people the winner is
há muitas pessoas que o vencedor é
zip
fecho eclair
congratulations you're the big big
parabéns, você é o grande grande
winner
vencedora
I got one of these for you all you got
Eu tenho um desses para você tudo que você tem
to do is just get on over to your email
fazer é apenas chegar ao seu e-mail
application make sure you registered on
aplicação certifique-se de você registrado em
the website as well okay category 5 dot
o site também bem categoria 5 ponto
TV but get into your email email me live
TV, mas entrar em seu e-mail e-mail ao vivo
at category 5 dot TV and when you do
na categoria 5 dot TV e quando você faz
that just tell me your real name where
que apenas me diga seu nome real, onde
we can ship that to so that's your your
nós podemos enviar isso para que você seja seu
full address and probably include a
endereço completo e, provavelmente, incluir um
phone number in there as well just for
número de telefone lá também apenas para
the courier in case yeah and no one our
o correio no caso sim e ninguém nosso
luck we're sending it probably to some
sorte estamos enviando provavelmente para algum
crazy where are you from difficult and
louco de onde você é difícil e
maybe it's a different if gee who knows
talvez seja diferente se sabe quem sabe
all right congratulations I'll watch for
tudo bem parabéns eu vou assistir para
that email keep in mind you've got 30
esse e-mail tenha em mente que você tem 30
days in order to claim your prize so
dias para reivindicar seu prêmio assim
make sure that email comes to us within
certifique - se de que o email chegue até nós dentro
the next 30 days so very good our mobile
os próximos 30 dias tão bom nosso celular
site is up and running tonight MCAT five
site está instalado e funcionando esta noite MCAT cinco
dot TV now you've got an iPod Touch it's
dot TV agora você tem um iPod Touch é
got a camera you can scan that code it
tem uma câmera pode digitalizar esse código-lo
will bring it up and you'll be good good
vai trazê-lo e você será bom bom
to go I think it's even got a full
para ir eu acho que ainda tem um completo
charge investigator commercial break ok
cobrar investigador pausa comercial ok
ok what do you want to do just kidding
ok o que você quer fazer apenas brincando
always lots happening here in category 5
sempre muita coisa acontecendo aqui na categoria 5
did you know that category 5 dot TV is a
você sabia que categoria 5 dot TV é um
member
membro
truly a member of the tech podcast
verdadeiramente um membro do podcast de tecnologia
network if it's tech it's here and the
rede se é tech é aqui e o
international association of internet
associação internacional de internet
broadcasters thanks oh all right tonight
emissoras obrigado oh tudo bem hoje à noite
we got a well we got a question I guess
nós temos um poço, temos uma pergunta eu acho
you've got that question there pals
você tem essa pergunta há amigos
98 emailed and that have this kind of
98 e-mail e que tem esse tipo de
intriguing question for me so take it
pergunta intrigante para mim, então leve-o
away hell let's tackle this shall we
embora inferno vamos abordar isso devemos nós
is there any way to send pop-up messages
Existe alguma maneira de enviar mensagens pop-up
to any PC on a home network
para qualquer PC em uma rede doméstica
hmm well what operating system are you
hmm bem o sistema operacional que você está
using let's tackle them one by one it
usando vamos enfrentá- los um por um,
doesn't say so we're gonna just have to
não diz isso nós vamos apenas ter que
start with I don't know Microsoft
começar com eu não sei Microsoft
Windows we can handle that all right so
Windows podemos lidar com isso tudo bem então
I've got we've got a couple systems here
Eu tenho nós temos alguns sistemas aqui
tonight that have Windows on them mm-hmm
hoje à noite que tem o Windows neles mm-hmm
I don't like to show them on the air
Eu não gosto de mostrá-los no ar
because you know gives you that kind of
porque você sabe que lhe dá esse tipo de
bile taste in your mouth but you've got
bile gosto em sua boca, mas você tem
your Windows laptop we're going to
seu laptop Windows vamos
utilize that tonight I've got the
utilizar essa noite eu tenho o
windows broadcast system here so what
sistema de transmissão do Windows aqui então o que
we're gonna do first of all this is so
nós vamos fazer em primeiro lugar isso é tão
that we can send notifications so think
que podemos enviar notificações então pense
about why this might be handy and I
sobre por que isso pode ser útil e eu
suggested in the email that I sent out
sugerida no e-mail que eu mandei
to you an hour ago for those of you who
para você uma hora atrás para aqueles de vocês que
are registered for that what happens if
são registrados para isso que acontece se
you're you know dinner's ready and your
você sabe que o jantar está pronto e seu
kids aren't on Facebook and you need to
as crianças não estão no Facebook e você precisa
get ahold of them not that that ever
costuma ficar deles não que isso nunca
happens you'll always get them on
acontece que você sempre vai pegá- los
Facebook but imagine being able to pop
Facebook, mas imagine ser capaz de pop
up little windows on their computer to
até pequenas janelas no seu computador para
annoy them that's fine time for dinner
incomodá-los que é hora boa para o jantar
or whatever it could be it could be
ou o que poderia ser, poderia ser
helpful for other reasons so this is
útil por outras razões, então esta é
we're looking at a way to do that
nós estamos olhando para uma maneira de fazer isso
without having to install something like
sem ter que instalar algo como
an instant messenger or Skype or jitsi
um mensageiro instantâneo ou Skype ou jitsi
or something that allows you to use an
ou algo que lhe permite usar um
external server we're actually going to
servidor externo estamos indo realmente
send messages directly to each
enviar mensagens diretamente para cada
individual computer so on Windows
computador individual assim no Windows
there's a couple of things that we need
há algumas coisas que precisamos
to consider so we've got two computers
considerar então temos dois computadores
one that's going to be sending the
aquele que vai ser o envio da
messages and one that's going to be
mensagens e uma que vai ser
receiving them so let's pretend that the
recebê-los então vamos fingir que o
receiving one is the kids or whatever in
receber um é as crianças ou qualquer outra coisa em
this case it's your laptop so the first
Neste caso, é o seu laptop para o primeiro
thing that we need to do is we need to
coisa que precisamos fazer é que precisamos
open regedit on your computer so this is
Abra o regedit no seu computador para que este seja
the one we're gonna be sending messages
aquele a quem vamos enviar mensagens
to and we need to enable something
para e precisamos ativar algo
called allow remote RPC so we go into H
chamado permitir remoto RPC então vamos em H
key local machine system
sistema de máquina local chave
currentcontrolset and then in control
currentcontrolset e, em seguida, no controle
and then terminal server you're gonna
e, em seguida, servidor de terminal você vai
see that key allow remote RPC and within
ver essa chave permitir RPC remoto e dentro
that there it is it's up at the top
lá está ele no topo
there the default is that it's set to
Existe o padrão é que ele está definido para
zero so we want to actually set that to
zero, então queremos realmente definir isso para
one it's going to now allow us to send
um que vai agora nos permite enviar
messages to that computer easy-breezy
mensagens para esse computador easy-breezy
right so then on the same computer
certo então no mesmo computador
there's another
tem outro
we want to do is we want to make sure of
nós queremos fazer é que queremos ter certeza de
course that the firewall is going to
Claro que o firewall vai
allow us to send messages through it so
nos permitem enviar mensagens através dele assim
we need to bring up our control panel
precisamos trazer nosso painel de controle
and it's pretty easy to configure the
e é muito fácil configurar o
Windows Firewall you can you know some
Firewall do Windows, você pode conhecer alguns
people disable it if they've got an that
pessoas desativá-lo se eles têm um que
but what we're going to do is we're
mas o que vamos fazer é que estamos
going to do it what would be considered
vai fazer o que seria considerado
the more proper way I'm going to go into
a maneira mais adequada que eu vou entrar
the firewall settings and click on
as configurações do firewall e clique em
change settings and then allow another
alterar as configurações e, em seguida, permitir outra
program and we're gonna just browse to
programa e nós vamos apenas navegar para
the MSG exe application which is
o aplicativo exe MSG que é
probably located if you're on Windows 7
provavelmente localizado se você estiver no Windows 7
like we are it's gonna be located in C
como nós vamos estar localizado em C
colon slash windows / system 32 so let's
cólon barra de janelas / sistema 32 então vamos
just find it here and once you've got
Basta encontrá-lo aqui e uma vez que você tem
just push em and it jumps down there it
basta empurrar em e salta lá embaixo
is so okay we've clicked on that hit add
está tão bem que clicamos naquele hit add
and it's going to automatically assign
e vai atribuir automaticamente
defaults for your home network you see
padrões para sua rede doméstica você vê
that it's now got a checkmark beside
que agora tem uma marca de seleção ao lado
message utility and we're good to go so
utilitário de mensagem e estamos bem para ir tão
now we've got the ability to send
agora temos a capacidade de enviar
messages through the firewall on this
mensagens através do firewall sobre este
particular computer good thing so then
computador particular boa coisa então
we need to actually make some changes to
precisamos realmente fazer algumas alterações para
the computer that we're going to be
o computador que vamos ser
sending the messages from in this case
enviando as mensagens a partir deste caso
I've only got a couple of windows
Eu só tenho algumas janelas
computers so I'm going to actually use
computadores, então eu vou realmente usar
this from our broadcast system over here
isso do nosso sistema de transmissão aqui
so again I'm going to bring up some
-lo novamente eu vou trazer um pouco
settings for this I'm going to open
configurações para isso eu vou abrir
credentials manager and what we want to
gerente de credenciais e o que queremos
do is we want to add a windows
fazer é que queremos adicionar um windows
credential and add the computer name in
credencial e adicione o nome do computador
our case it's laptop - - win7 and then
nosso caso é laptop - - win7 e depois
enter the username and password on that
digite o nome de usuário e senha em que
computer that allows access to it so
computador que permite o acesso a ele assim
once that's added now we're going to be
uma vez que é adicionado agora vamos ser
able to send messages so we can just
capaz de enviar mensagens para que possamos apenas
enter this simple command and I'm gonna
digite este comando simples e eu vou
give that to you it's gonna let's go
dar isso para você vai vamos
back to the laptop and see what it did
de volta para o laptop e ver o que ele fez
there we go
aqui vamos nós
lo and behold there's our message so the
e eis que há a nossa mensagem para que o
command just so you have it and I'm
comando apenas para que você tenha e eu sou
gonna post this in the show notes for
vai postar isso nas notas da mostra para
episode number 309 is simply msg because
número do episódio 309 é simplesmente msg porque
MSG dot exe is the executive all you
MSG dot exe é o executivo tudo que você
don't need to enter the path because
não precisa entrar no caminho porque
it's in the path msg space slash server
está no servidor msg espaço barra slash
colon the computer name laptop when
cólon o laptop nome do computador quando
seven in this case and then I put an
sete neste caso e depois eu coloquei um
asterisk which means any user because
asterisco que significa qualquer usuário porque
we've already set it up in credential
nós já configuramos em credencial
manager I could have put laptop there
gerente eu poderia ter colocado laptop lá
because laptop is my username on that on
porque laptop é o meu nome de usuário sobre isso em
the laptop and then the in quotes the
o laptop e, em seguida, o no cita o
message that you want to send to that
mensagem que você deseja enviar para
computer because the quotes will allow
computador porque as citações permitirão
you to do things like have apostrophes
você fazer coisas como ter apóstrofos
and spaces right if there if you didn't
e espaços certos se lá se você não fez
have those quotes they might break some
tem essas citações que podem quebrar alguns
stuff so that's one way to do it on
coisas de modo que é uma maneira de fazê-lo em
Windows and we're not going to get too
Windows e não vamos ficar muito
much into how to do things on windows
muito em como fazer as coisas no windows
because harness our energies elsewhere
porque aproveitar nossas energias em outro lugar
yes thank you
sim obrigado
thank you I'd like to direct you also
obrigado eu gostaria de dirigir você também
though while we're on the topic of
embora enquanto estamos no tópico de
Windows and um just do a quick search
Windows e hum basta fazer uma busca rápida
here for an application called stickies
aqui para um aplicativo chamado stickies
from Z horn software it's Z horn
do software de trompa Z é Z horn
software dot Co dot uk'
software dot Co ponto uk '
and this is another tool that I like to
e esta é outra ferramenta que eu gosto de
use on windows and this is a little bit
usar no windows e isso é um pouco
different it's a little more like an
diferente, é um pouco mais como um
instant messenger in that it's an it's
mensageiro instantâneo em que é um é
an application that you install it's not
um aplicativo que você instala não é
included with your system it's free you
incluído com o seu sistema é livre você
can donate if you like it but what's
pode doar se você gosta, mas o que é
nice about it once you download it and
legal sobre isso uma vez que você baixá-lo e
install it see these are just like
instalá-lo ver estes são como
sticky notes and you can right click on
notas e você pode clicar com o botão direito sobre
the title of any one of them and send it
o título de qualquer um deles e enviá-lo
to a friend
para um amigo
and so you configure your friend list
e então você configura sua lista de amigos
and your friend list is in fact IP
e sua lista de amigos é de fato IP
address is on your internal network so
endereço está na sua rede interna assim
that could work well for you too and
que poderia funcionar bem para você também e
then it becomes something that's a
então se torna algo que é um
little more robust than just sending a
pouco mais robusto do que apenas enviar um
message that once closed it's gone the
mensagem que uma vez fechado se foi o
stickies that's kind of like a bit more
stickies que é tipo um pouco mais
of a data based system it saves flat
de um sistema baseado dados economiza plana
files and you can refer back to old
arquivos e você pode consultar de volta ao antigo
stickies and you can reply to them
stickies e você pode responder a eles
and you know it's a little more advanced
e você sabe que é um pouco mais avançado
so check that when I was a horn software
então verifique que quando eu era um software de chifre
co uk slash stickies and again links are
co uk stickies e novamente links são
going to be in the show notes for
vai estar no show notas para
episode number 309 cool dude
número do episódio 309 cara legal
so that's windows all right shall we
então isso é janelas tudo bem devemos nós
tackle Linux let's let's do this way
enfrentar Linux , vamos fazer assim
okay so this this is where things get a
ok então isso é onde as coisas ficam um
little bit all right I got to bring up a
pouco tudo bem eu tenho que trazer um
virtual machine that I'm gonna use as my
máquina virtual que eu vou usar como meu
other Linux computer here I'd like to
outro computador Linux aqui eu gostaria de
show you a couple of different options
mostrar algumas opções diferentes
here for our viewer who's looking for a
aqui para o nosso espectador que está procurando um
way to do this okay so I'll just bring
maneira de fazer isso bem, então eu vou trazer
up the Linux machine as soon as the
a máquina Linux, logo que o
delay as I do that yeah it's cool that
atrasar como eu faço isso sim, é legal que
we can do that for sure
nós podemos fazer isso com certeza
there are a couple of different tools
existem algumas ferramentas diferentes
that we want to look at tonight in order
que nós queremos olhar hoje à noite em ordem
to make this happen so once I've got my
para que isso aconteça assim que uma vez eu tenho o meu
virtual machine up okay so the first one
máquina virtual até bem então o primeiro
I want to show you is that it called X
Eu quero mostrar a você que é chamado X
message and it's included with your
mensagem e é incluído com o seu
computer while that's booting up I'll
computador enquanto isso está inicializando eu vou
actually show you it so just go into
realmente mostrá-lo assim apenas entrar em
your terminal and watch this so the
seu terminal e assistir isso para o
command is going to be X message now
comando vai ser X mensagem agora
look notice that I'm doing this on the
olhe aviso que eu estou fazendo isso no
local host computer right we want to add
computador host local certo queremos adicionar
a button that just says okay so it goes
um botão que só diz ok então vai
just like that nice and simple and then
assim como bom e simples e, em seguida,
we're gonna actually locate it in the
nós vamos realmente localizá-lo na
center of the screen because you want it
centro da tela porque você quer
to be noticeable and here's where things
para ser perceptível e aqui é onde as coisas
are fun because you can actually have it
são divertidos porque você pode realmente tê- lo
load a file but what we want to do is we
carregar um arquivo, mas o que queremos fazer é nos
want to say no we want to instead I've
quero dizer não queremos em vez disso eu tenho
just put a hyphen there to say no we're
basta colocar um hífen lá para dizer não estamos
not gonna do a file we're instead going
não vai fazer um arquivo em vez disso vamos
to do whatever is within this quotation
para fazer o que estiver dentro dessa cotação
so we'll say hello there Hillary okay
então vamos dizer Olá lá Hillary ok
so then I'll hit enter and there we go
então eu vou apertar enter e lá vamos nós
oh and I guess I don't need file - I
oh e eu acho que eu não preciso de arquivo - I
thought I did because it actually
pensei que fiz porque na verdade
appended that to the text so let's try
acrescentado que ao texto então vamos tentar
it without cool it's possible they've
sem legal é possível que eles
changed some of the some of the the way
mudou alguns dos alguns do caminho
that it works or maybe I'm just wrong
que funciona ou talvez eu esteja errado
well that works fine anyways about it so
bem que funciona bem de qualquer maneira sobre isso, então
there you go so that's a you know a
lá vai você de modo que é um você sabe um
little bit of a pop-up dialog on Linux
pouco de um diálogo pop-up no Linux
but it's not that pretty and it's it's
mas não é tão bonito e é
pretty old
muito velha
old-school alright I'm going to show you
old-school tudo bem eu vou mostrar para você
one that is much much better and is is
um que é muito melhor e é
becoming kind of the de-facto for Linux
tornando-se uma espécie de fato para o Linux
especially if you're using you know
especialmente se você estiver usando você sabe
anything that's semi-modern we're gonna
qualquer coisa que é semi-moderno nós vamos
do an apt arming sudo apt-get update get
fazer um apt armando sudo apt-get update get
the latest repositories notice I'm doing
os últimos repositórios aviso que estou fazendo
this in the terminal because I don't
isso no terminal porque eu não
want you to be afraid of the terminal
quero que você tenha medo do terminal
nice and simple we're gonna look at lib
agradável e simples nós vamos olhar para lib
notify aka
notificar aka
notify send so we're gonna install that
notificar enviar, então vamos instalar esse
first because this particular one notice
primeiro porque este aviso específico
that X message I didn't have to install
essa mensagem X eu não tenho que instalar
this one I do sudo apt-get install lived
este eu sudo apt-get install viveu
notify - bin I believe is the package
notificar - bin eu acredito que é o pacote
there it goes
lá vai
ok so that following new package is
ok para que o novo pacote a seguir seja
gonna be installed it's going
vai ser instalado vai
ok so now we're gonna type notify - send
ok então agora vamos digitar notificar - enviar
and then in quotes again hello Hillary
e, em seguida, entre aspas novamente Olá, Hillary
okay now I'm gonna zoom out so that you
bem agora eu vou diminuir o zoom para que você
see what actually happens here as soon
veja o que realmente acontece aqui tão cedo
as I hit enter there it is how great is
como eu bati entrar lá é como é grande
that and it damages after a little bit
isso e danifica depois de um pouco
and it also has an X button so that you
e também tem um botão X para que você
can close it if you want it to last
pode fechá- lo se você quiser durar
forever so you watch see there goes it
para sempre, então você vê ver lá vai
disappears yeah you can actually command
desaparece sim você pode realmente comandar
it to stay on the screen forever by
para ficar na tela para sempre por
setting the timeout to zero and then it
definindo o tempo limite para zero e, em seguida,
will never go away until you click the X
nunca vai embora até que você clique no X
there couple other nice little features
Há algumas outras características pouco agradáveis
for example if you add a secondary quote
por exemplo, se você adicionar uma citação secundária
so let's add a title by having another
então vamos adicionar um título por ter outro
quote here and we'll say here's a title
Citação aqui e vamos dizer aqui está um título
and you'll see that it actually created
e você verá que isso realmente criou
two lines okay with the two different
duas linhas bem com os dois diferentes
quotes alright so you see the little
aspas tudo bem, então você vê o pequeno
formatting
formatação
really really simple okay so now that's
realmente muito simples ok então agora isso é
all localhost
tudo localhost
so it's all fine and good but what we
então está tudo bem e bem, mas o que nós
want to do is we want actually be able
quer fazer é que nós queremos realmente ser capaz
to send these messages to another
para enviar essas mensagens para outro
computer on our land or of course you
computador em nossa terra ou, claro, você
could do this for the Internet as well
poderia fazer isso para a Internet, bem
because we're gonna do it through and
porque nós vamos fazer isso e
it's a secure connection called SSH so
é uma conexão segura chamada SSH assim
we want to make sure that we have a
queremos ter certeza de que temos um
ssh server installed on the computer
servidor ssh instalado no computador
that we're going to be sending messages
que vamos enviar mensagens
to remember that this is all happening
para lembrar que tudo isso está acontecendo
on that computer so I've installed
nesse computador, então eu instalei
notify sand aka live notify - bin on the
notificar areia aka vivo notificar - bin na
computer that we're sending the messages
computador que estamos enviando as mensagens
to so I'm gonna go where was I all right
para que eu vou ir onde estava tudo bem
oh yes as OpenSSH sudo apt-get install
oh sim como OpenSSH sudo apt-get install
open is H - server just make sure that
aberto é H - servidor apenas certifique-se de que
this installed mine says that it is
este instalado meu diz que é
already the newest version so I'm good
já a versão mais recente, então eu estou bem
to go
ir
all right so now let's go to another
tudo bem então agora vamos para outro
computer we're using a virtual machine
computador estamos usando uma máquina virtual
but forget about the fact that this is a
mas esquecer o fato de que este é um
virtual machine okay because it's strict
máquina virtual bem porque é rigoroso
it is exactly the same as another
é exatamente o mesmo que outro
computer on your network you don't need
computador em sua rede você não precisa
to use a virtual machine this could be
para usar uma máquina virtual isso poderia ser
another computer in another room we're
outro computador em outra sala estamos
just using a so that we can SSH em okay
apenas usando um para que possamos SSH em bem
so what I'm gonna do is I'm going to use
então o que eu vou fazer é que eu vou usar
that computer to SSH into that computer
esse computador para SSH nesse computador
so SSH Robby is the username on the
assim SSH Robby é o nome de usuário no
computer at and then the IP address
computador em e, em seguida, o endereço IP
which we can obtain from that computer I
que podemos obter desse computador eu
get rid of that dialog here so from my
livrar-se desse diálogo aqui tão da minha
destination computer and go sudo
computador de destino e ir sudo
ifconfig and I get my IP address which
ifconfig e eu recebo o meu endereço IP que
is 10.0.0.0 back at my other computer
é 10.0.0.0 de volta ao meu outro computador
we're gonna be sending it from 10.0.0.0
nós vamos estar enviando-o de 10.0.0.0
diff all is good there we go so now I'm
diff tudo é bom lá vamos nós então agora eu sou
actually connecting to that computer and
realmente se conectando a esse computador e
I have connected to its terminal so if I
Eu tenho ligado ao seu terminal por isso, se eu
do anything such as X message watch what
fazer qualquer coisa, como X mensagem, observe o que
happens X message and then the format
acontece X mensagem e, em seguida, o formato
that we used before we're gonna do
que usamos antes vamos fazer
exactly the same thing button okay and
exatamente o mesmo botão coisa bem e
we're gonna use - Center we're gonna
nós vamos usar - Centro vamos
leave off file - and we're gonna go test
deixar arquivo - e nós vamos testar
and if I hit enter watch what happens
e se eu apertar enter veja o que acontece
we're gonna get an error message here
nós vamos receber uma mensagem de erro aqui
can't open display what but I thought
não pode abrir exibir o que, mas eu pensei
I'd done it right I've SSH damn what am
Eu tinha feito isso certo Eu tenho SSH maldita o que sou
I doing wrong here well the fact is I
Eu estou fazendo errado aqui bem o fato é que eu
I'm connected to a terminal session on
Estou conectado a uma sessão de terminal no
the compute
o cálculo
I'm not actually connected to the X
Eu não estou realmente ligado ao X
session which means the graphical user
sessão que significa o usuário gráfico
interface as you can see I'm connected
interface como você pode ver que eu estou conectado
to a text-based connection to the
para uma conexão baseada em texto para o
computer so I'm entirely working in the
computador, então eu estou trabalhando inteiramente no
background and the person who's sitting
fundo e a pessoa que está sentada
at that computer right now doesn't see
naquele computador agora não vê
that I'm connected there's no obvious
que estou conectado não há óbvia
sign that I'm connected yeah so how do I
sinal de que estou conectado sim então como eu
get it to come up on their computer well
obtê- lo para chegar em seu computador bem
it's actually quite simple we're gonna
é realmente muito simples que vamos
use a command called display and so all
usar um comando chamado display e assim todos
I need to do I'm gonna bring back up
Eu preciso fazer eu vou trazer de volta
that message and I'm gonna just add a
essa mensagem e eu vou apenas adicionar um
space there it's all capitals here's
espaço lá é tudo capitais aqui está
what we're gonna do display equals colon
o que vamos fazer exibir é igual a dois pontos
zero that's our that's probably the the
zero que é nosso que é provavelmente o
display that you're using and when I do
exibir que você está usando e quando eu faço
that I'm going to move this virtual
que eu vou mover este virtual
machine out of the way and you can you
máquina para fora do caminho e você pode você
know that that's still an SSH connection
sabe que isso ainda é uma conexão SSH
I hit enter and you notice there's my
Eu bati enter e você percebe que não é meu
test dialog on the computer okay see and
caixa de diálogo de teste no computador bem ver e
that can be whatever message hello Helen
que pode ser qualquer mensagem ola Helen
right and again it's going to show up on
certo e novamente ele vai aparecer em
my ex display because I've piped it
meu ex display porque eu canalizei
through to display zero which is of
através de exibir zero que é de
course you know I got a single ex
Claro que você sabe que eu tenho um único ex
session running so it's golden it's
sessão em execução por isso é de ouro é
quite quite likely going to work for
muito provavelmente vai trabalhar para
every K so or you can play around with
cada K assim ou você pode brincar com
it if you have any trouble so let's go
se você tiver algum problema, então vamos
back to that same concept that same
de volta para esse mesmo conceito que mesmo
premise and say okay well I'm SS aged
premissa e dizer ok bem eu sou SS com idade
into that computer from my linux
para esse computador do meu linux
computer to let's say another linux
computador para digamos outro linux
computer in the house so now I want to
computador na casa então agora eu quero
go display all caps equals : zeros space
ir exibir todas as tampas é igual a: zeros space
okay and now we're gonna go notify -
tudo bem e agora vamos avisar -
send - t zero remember what that does
send - t zero lembra o que isso faz
hel - t zero it makes it so that it
hel - t zero faz com que seja
never times out so it's always gonna
nunca expira por isso é sempre vai
stay up until somebody presses X that's
ficar até alguém aperta X que é
right
certo
I remember you saying that but I gotta
Eu lembro de você dizendo isso, mas eu tenho que
grill yeah really emit I blanked out for
grill sim realmente emitir eu apaguei para
a second under pressure okay now in the
um segundo sob pressão bem agora no
quotes we're gonna go
citações nós vamos
hilary is awesome stating the obvious
hilary é incrível afirmando o óbvio
but very forgetful okay so wrap to the
mas muito esquecido ok então embrulhe para o
next line okay what did I do here I've
próxima linha bem o que eu fiz aqui eu tenho
got first quotes is gonna be what but
tem as primeiras citações vai ser o que, mas
it's gonna do what it's gonna be the
vai fazer o que vai ser o
title line yes and the second one is
linha de título sim e o segundo é
going to be the actual pie line the
vai ser a linha de pizza real do
second line so you notice what did I
segunda linha para que você perceba o que eu
start it with it's gonna pipe it through
comece com ele vai canalizá-lo através
to the X display of the system that I'm
para a exibição X do sistema que eu sou
SS aged into it's gonna use notify sense
SS envelhecido em que vai usar o senso de notificação
so now I'm going to again move this
então agora eu vou novamente mover este
virtual machine out of the way but I'm
máquina virtual fora do caminho, mas estou
gonna hit enter on that virtual machine
vai bater entrar nessa máquina virtual
which is SSH tin to my host and there it
que é SSH lata para meu host e lá
is there it is people and it will never
há pessoas e nunca será
go away until I click the X because I
vá embora até eu clicar no X porque eu
did the dash t0 and you can set the
fez o traço t0 e você pode definir o
timeout to something other than zero you
tempo limite para algo diferente de zero você
could set it to 30 seconds you can set
poderia definir a 30 segundos você pode definir
it to five minutes if you wanted to I
a cinco minutos, se você quisesse eu
think it's in milliseconds so you might
acho que é em milissegundos, então você pode
have to do a little bit of math little
tem que fazer um pouco de matemática pouco
get into Google and see what they say
Entre no Google e veja o que eles dizem
and there you have it I mean there's a
e você tem isso, quero dizer que há um
couple of solutions for you ssh into the
par de soluções para você ssh para o
computer from linux and you're gonna
computador do Linux e você vai
you're gonna be flying speaking of
você vai estar voando falando de
getting access to to google to do them
obtendo acesso ao Google para fazê-las
half where were you did he make it
metade onde você fez ele fazer isso
through the big google outage of 2013
através da grande interrupção do google de 2013
what google outage it that's
o que a falha do Google é isso
inconceivable the google when she never
inconcebível o google quando ela nunca
died I didn't even know what to do I was
morreu eu nem sabia o que fazer eu estava
like how do I find out news about the
como como eu descubro notícias sobre o
Google outage when Google is down past
Interrupção do Google quando o Google está fora do ar
news.google.com didn't work I'm not
news.google.com não funcionou eu não sou
joking I know what do you do here we go
brincando eu sei o que você faz aqui vamos nós
I was there people whoa huh
Eu estava lá pessoas whoa huh
it's not just you it has never happened
não é só você nunca aconteceu
to me before I win so I check the comm
para mim antes de eu ganhar, então eu verificar a comunicação
it's not just Canada either what and
não é apenas o Canadá ou o que e
what else
o quê mais
so okay we know that Google also owns
então tudo bem, sabemos que o Google também possui
some other big websites they do indeed
alguns outros grandes sites eles fazem de fato
could it be that YouTube was also down
poderia ser que o YouTube também estava para baixo
no but here's some sad news for you come
não, mas aqui está uma triste notícia para você vir
on yeah then how did you find out
em sim, então, como você descobriu
anything I couldn't I didn't even didn't
qualquer coisa que eu não poderia eu nem sequer não fiz
even go there when did this happen
até mesmo ir lá quando isso aconteceu
that was Friday at about a quarter to
que foi sexta-feira em cerca de um quarto para
7:00 p.m. Eastern Time
19:00 Hora do Leste
basically when Google goes down novice
basicamente quando o Google cai noviço
users think the internet is broken I
os usuários pensam que a internet está quebrada I
would think that I'd be like oh great
pensaria que eu seria como oh grande
the world is over well I tried Google
o mundo acabou Bem, eu tentei o Google
yeah it must be the apocalypse if Google
sim, deve ser o apocalipse se o Google
is fairly logical explanation I try
é bastante lógica explicação eu tento
Google and I couldn't get anything
Google e eu não conseguíamos nada
I checked YouTube what other websites do
Eu verifiquei o YouTube que outros sites fazem
you went to category five and it worked
você foi para a categoria cinco e funcionou
so that was okay so least you know
de modo que estava bem pelo menos você sabe
somebody Scott everything but all our
alguém Scott tudo, mas todos os nossos
analytics were down and our advertising
análises foram para baixo e nossa publicidade
wasn't working what gives hey did you
não estava funcionando o que dá hey você fez
did you catch it when it happened so we
você pegou quando aconteceu por isso nós
literally need a t-shirt I was there we
literalmente preciso de uma t-shirt que eu estava lá nós
go go on down when Google went down down
vá em frente quando o Google caiu
down down and it all Wow Google is in a
para baixo e tudo Wow Google está em um
bit of a yeah a little bit of a fight
pouco de um sim um pouco de luta
happening right now I'm gonna tell you
acontecendo agora eu vou te dizer
the stock top story from category-five
a história de topo das ações da categoria cinco
TV newsroom gentlemen a bitchin role has
Senhores de redação de TV um papel bitchin tem
broken out between Google and Microsoft
quebrado entre Google e Microsoft
over the Windows Phone YouTube ah wait a
sobre o Windows Phone YouTube ah esperar um
second did this fight cause the downing
segundo fez essa luta causar a derrubada
of goop oh oh you Bing was up Google has
de goop oh oh você Bing foi o Google tem
blocked users from watching videos via
usuários bloqueados de assistir vídeos via
the app saying it violated its term of
o aplicativo dizendo que violou o seu prazo de
service in May Microsoft's first attempt
serviço em maio primeira tentativa da Microsoft
at creating a YouTube app was blocked
ao criar um aplicativo do YouTube foi bloqueado
after Google complained it failed to
depois que o Google reclamou que não conseguiu
display ads correctly the companies
exibir anúncios corretamente as empresas
agreed to work together to devise a new
concordaram em trabalhar juntos para criar um novo
version but Google insisted it was
versão, mas o Google insistiu que era
created using html5 an open web coding
criado usando html5 um código aberto da web
standard rather than code specific to
padrão em vez de código específico para
the Windows Phone platform Microsoft
a plataforma Windows Phone Microsoft
said it was unable to do this claiming
disse que era incapaz de fazer isso alegando
that the issues were manufactured and
que os problemas foram fabricados e
Google was deliberately hindering the
O Google estava deliberadamente dificultando o
Windows Phone platform in a statement
Plataforma Windows Phone em uma declaração
Google defended its action saying
Google defendeu sua ação dizendo
unfortunately Microsoft has not made the
infelizmente a Microsoft não fez o
browser upgrades necessary to enable a
upgrades de navegador necessários para ativar um
fully featured YouTube experience and
experiência completa do YouTube e
has instead we released a YouTube app
Em vez disso , lançamos um aplicativo do YouTube
that violates our Terms of Service it
que viola nossos Termos de Serviço que
has been disabled oh I didn't even move
foi desativado oh eu nem sequer me movi
it I don't even think that the official
Eu nem sequer acho que o oficial
Google Apps for iPhone are powered by
O Google Apps para iPhone é ativado por
html5 it makes sense they're pushing
html5 faz sentido eles estão empurrando
that direction they want you know
nessa direção eles querem que você saiba
obviously Apple has said no flash on the
obviamente, a Apple disse que não há flash no
iPhone so we got to find a different
iPhone, então temos que encontrar um diferente
alternative but is Windows Phone
alternativa, mas é o Windows Phone
actually using Internet Explorer 7 I
realmente usando o Internet Explorer 7 I
don't know it does seem a little bit
não sei se parece um pouco
fishy though doesn't it that the Google
suspeito, embora não é que o Google
seems to be a little bit kind of well I
parece ser um pouco bem
did why would they want to break some
Por que eles querem quebrar alguns
major functionality for the world's
grande funcionalidade para o mundo
biggest internet based broadcasting
maior transmissão via internet
platform on a competing product that
plataforma em um produto concorrente que
makes would they want to do that maybe
faz eles querem fazer isso talvez
it's a loophole suspicious maybe it is
é uma lacuna suspeita talvez seja
what do you think we'll see what plays
o que você acha que vamos ver o que joga
out in the next little bit all right a
no próximo pouco tudo bem um
Palestinian programmer has highlighted a
Programador palestino destacou um
flaw in facebook security system how did
falha no sistema de segurança facebook como fez
he
ele
he actually posted directly to Mark
ele realmente postou diretamente para Mark
Zuckerberg private wall they're not even
Parede privada Zuckerberg eles nem sequer são
friends folks Khalil
amigos pessoas Khalil
Shree tech used a vulnerability that he
Shree tecnologia usou uma vulnerabilidade que ele
discovered in order to hack the account
descoberto para hackear a conta
of the Facebook founder and raise the
do fundador do Facebook e elevar o
alarm mr. Street tech said he had tried
alarme mr. Street tech disse que ele tentou
to use Facebook's white hat scheme which
usar esquema de chapéu branco do Facebook que
offers a monetary reward when you report
oferece uma recompensa monetária quando você denuncia
vulnerabilities but he had been ignored
vulnerabilidades, mas ele havia sido ignorado
he found a security breach that allowed
ele encontrou uma violação de segurança que permitia
Facebook users to post messages on the
Usuários do Facebook para postar mensagens no
private walls of people who had not
paredes privadas de pessoas que não tinham
approved them as friends it overrode the
aprovou-os como amigos anulou o
site's privacy features in the post he
características de privacidade do site no post ele
wrote first he wrote although his first
escreveu primeiro ele escreveu embora seu primeiro
language says is is Arabic but he wrote
linguagem diz é é árabe, mas ele escreveu
in English saying sorry for breaking
em Inglês dizendo desculpa por quebrar
your privacy and post to your wall but
sua privacidade e postar em sua parede, mas
that he had said that he had no other
que ele tinha dito que ele não tinha outra
choice after being ignored by Facebook's
escolha depois de ser ignorado pelo Facebook
security team who said that it was not a
equipe de segurança que disse que não era um
bug well they were pretty thick pretty
bug bem eles eram muito grossos bonita
fast to fix that they did fix it and
rápido para consertar que eles consertaram e
they said that they would not be paying
eles disseram que não estariam pagando
the hacker for reporting the problem
o hacker por relatar o problema
because he didn't do it by the official
porque ele não fez isso pelo oficial
channels that he was supposed to use
canais que ele deveria usar
which as he posted on pastebin they
que, como ele postou em pastebin eles
utterly ignored him and well I guess
totalmente ignorado e bem, eu acho
they get a lot of emails and it's like
eles recebem muitos e - mails e é como
here's another guy who says oh yeah I
aqui está outro cara que diz oh sim eu
can post a Mark Zuckerberg wall maybe
pode postar uma parede de Mark Zuckerberg talvez
he'll do it again and then maybe he'll
ele vai fazer de novo e então talvez ele vá
be commentated for his clear ability to
ser comentado por sua capacidade clara de
get around these I think it was pretty
contornar estes eu acho que foi muito
clever and I do notice also that his
inteligente e eu noto também que a sua
facebook profile hasn't been suspended
perfil do facebook não foi suspenso
or anything so I think then they must be
ou qualquer coisa, então eu acho que eles devem ser
being good about it and he certainly was
sendo bom sobre isso e ele certamente foi
you know he was good about it he didn't
você sabe que ele era bom sobre isso ele não o fez
go and deface Mark Zuckerberg wall he
ir e desfigurar parede Mark Zuckerberg ele
could but it is post started with dear
poderia, mas é posto iniciado com querido
mint dear Mark Zuckerberg first sorry
mint querido Mark Zuckerberg primeiro desculpe
for breaking your privacy and post to
para quebrar sua privacidade e postar para
your wall
sua parede
and again is first the language is not
e novamente é primeiro a língua não é
English but he says I has no other
Inglês, mas ele diz que não tem outro
choice to make after all the reports I
escolha a fazer depois de todos os relatórios que eu
sent to Facebook team thickened the law
enviado para a equipe do Facebook engrossou a lei
internet law in your own hands
lei da internet em suas próprias mãos
how would you do it how would you report
como você faria isso como você relataria
this crazy bug I probably what it does
esse bug maluco eu provavelmente o que ele faz
the same thing I've done the same thing
a mesma coisa que fiz a mesma coisa
you heard it here homeboy hacker yeah
você ouviu aqui hacker homeboy sim
right yeah yeah developer Markus notch
certo sim sim desenvolvedor entalhe Markus
Persson who created the hit online video
Persson, que criou o vídeo online de sucesso
game minecraft says he's shelved plans
Minecraft jogo diz que ele está arquivado planos
for a follow up after all hmm
para um acompanhamento depois de tudo hmm
the new project was provisionally titled
o novo projeto foi provisoriamente intitulado
0x10 see it was to be space themed game
0x10 ver que era para ser jogo temático de espaço
set in the distant future
ambientado em um futuro distante
Mojang the company behind minecraft
Mojang a empresa por trás de minecraft
recorded all here mine in this ok 57
gravado tudo aqui meu neste ok 57
million pounds profit in 2012 and had
milhões de libras lucro em 2012 e teve
promoted 0 X 10 C during its development
promoveu 0 X 10 C durante o seu desenvolvimento
mister person blamed both the high
senhor mister culpou tanto a alta
levels of interest in the new game and
níveis de interesse no novo jogo e
code copiers for his decision to stop
copiadoras de código para sua decisão de parar
working on it he said I stopped
trabalhando nisso, ele disse que eu parei
developing 0 X 10 C because everyone
desenvolvendo 0 X 10 C porque todos
started caring about it before it was
começou a se importar com isso antes que fosse
even done I just want to make small
até feito eu só quero fazer pequenas
games and talk to other game developers
jogos e conversar com outros desenvolvedores de jogos
about them forget all the hype he then
sobre eles esquecer todo o hype ele então
tweeted it was much easier to have grand
twittou que era muito mais fácil ter grande
plans when nobody knew who I was hmm you
planeja quando ninguém sabia quem eu era hmm você
know it's the same thing when this show
sei que é a mesma coisa quando este show
became very very popular I was like
tornou-se muito popular eu era como
whatever come on don't you want don't
o que quer que venha, você não quer não
you want your stuff to go well he's just
você quer que suas coisas vão bem, ele é apenas
a traditionalist I guess back to the
um tradicionalista eu acho que de volta ao
roots but it's like ok so you've built
raízes, mas é como ok, então você construiu
up this massive following and people
até este maciço seguinte e pessoas
want this game and of course you got to
quer este jogo e, claro, você tem que
take the good with the bad people are
levar o bem com as pessoas más são
gonna try to control what you do and
vai tentar controlar o que você faz e
they're gonna make their own suggestions
eles vão fazer suas próprias sugestões
and they're gonna post illicit ly to
e eles vão postar ilicitamente para
your Facebook wall which has been
seu mural do Facebook que foi
patched by the way but doesn't it seem
remendado pelo caminho, mas não parece
like you know you want that kind of
como você sabe que você quer esse tipo de
attention so then when he brings it out
atenção então quando ele traz para fora
it's huge and that's great understand
é enorme e isso é ótimo entender
their own hey well if you want to you
o seu próprio hey bem se você quiser
know share category 5 with people and
sabe compartilhar categoria 5 com pessoas e
bring
trazer
your friends then feel free we're okay
seus amigos, em seguida, sinta-se livre estamos bem
we're down with that but I am concerned
nós estamos com isso, mas estou preocupado
that with the cancellation of Minecrafts
que com o cancelamento de Minecrafts
successor mm-hmm what our 15 year old
sucessor mm-hmm o que nossos 15 anos de idade
boy is gonna post on YouTube from now on
menino vai postar no YouTube a partir de agora
I mean come on what's gonna happen to
Quero dizer venha o que vai acontecer com
YouTube speaking of YouTube all right
YouTube falando do YouTube tudo bem
this is crazy as a Content developer on
isso é loucura como desenvolvedor de conteúdo
YouTube this is kind of scary a
YouTube isso é uma espécie de assustador
london-based team of security
equipe de segurança baseada em Londres
researchers has exposed an Internet
pesquisadores expôs uma Internet
scheme that is actually inserting
esquema que está realmente inserindo
unauthorized advertising into Google's
publicidade não autorizada no Google
YouTube Spyder IO discovered two
O YouTube Spyder IO descobriu dois
particular programs which placed ads on
programas específicos que colocaram anúncios em
youtubes website when viewed by the
youtubes website quando visto pelo
affected pcs it said that the plug-in
PCs afetados disse que o plug-in
had been promoted as a tool to download
foi promovido como uma ferramenta para baixar
videos from the service it said some
vídeos do serviço disse que alguns
directed users to malware this is a
direcionou os usuários para malware este é um
quote when a user who has installed
Cite quando um usuário que instalou
these plugins visits youtube.com
esses plugins acessam o youtube.com
multiple display ad slots are injected
vários locais de anúncios gráficos são injetados
across the YouTube homepage channel
no canal da página inicial do YouTube
pages video pages and search result
páginas de vídeo de páginas e resultado de pesquisa
pages YouTube's Terms of Service
páginas Termos de Serviço do YouTube
specifically say that you are not
especificamente dizer que você não é
allowed to download rather than stream
permissão para baixar em vez de transmitir
video from YouTube so obviously they're
vídeo do YouTube tão obviamente eles são
breaking rules to make this software
quebrando regras para fazer este software
anyway but to inject advertising so if
de qualquer maneira, mas para injetar publicidade por isso, se
you notice that YouTube has got a bunch
você percebe que o YouTube tem um monte
of new ads like that particular Snickers
de novos anúncios como esse particular Snickers
out there that is completely not a part
lá fora, que não é completamente uma parte
of YouTube
do YouTube
here's my concern I don't know if you
aqui está a minha preocupação Eu não sei se você
know this or not but YouTube actually
sabe disso ou não, mas o YouTube realmente
pays a portion to help fund category 5
paga uma parte para ajudar a financiar a categoria 5
and all of the other shows that monetize
e todos os outros shows que monetizam
YouTube's platform and we're
Plataforma do YouTube e estamos
broadcasting live tonight on YouTube
transmissão ao vivo hoje à noite no YouTube
we're there we're a partner with Google
estamos lá somos um parceiro com o Google
and YouTube and and that is very
e YouTube e isso é muito
important it helps us on the show so the
importante que nos ajuda no show para que o
advertising that we display on the the
publicidade que exibimos no
website on YouTube pays for the
site no YouTube paga pelo
broadcast you see in part so if this
transmitir você vê em parte por isso, se isso
tool is now injecting advertising that
ferramenta está agora injetando publicidade que
is not a
não é um
part of my partnership with YouTube who
parte da minha parceria com o YouTube que
is getting that generated revenue it's
está recebendo essa receita gerada é
not me it's not the content providers
não me não é os provedores de conteúdo
it's not YouTube it is some malicious
não é YouTube é algum malicioso
user or company hackers or whatever
hackers de usuários ou empresas ou qualquer outra coisa
clever plot but they've been found out
trama inteligente, mas eles foram descobertos
they're gonna have to shut it down
eles vão ter que desligá-lo
Google is going after any company that
O Google está indo atrás de qualquer empresa que
tries to violate the Terms of Service in
tenta violar os Termos de Serviço em
this way but if you've noticed any kinds
Desta forma, mas se você notou algum tipo
of additional advertising on on YouTube
de publicidade adicional no YouTube
and you're concerned about it make sure
e você está preocupado com isso, certifique-se
you disable some of those plugins
você desabilita alguns desses plugins
especially the ones that claim to be
especialmente os que afirmam ser
able to download videos from YouTube and
capaz de baixar vídeos do YouTube e
they probably work but it's against the
eles provavelmente funcionam, mas é contra o
Terms of Service and it's injecting
Termos de Serviço e está injetando
advertising in there that does not pay
publicidade lá que não paga
the people who are delivering you the
as pessoas que estão entregando a você
content kind of scary very scary if you
tipo de conteúdo assustador muito assustador se você
want more information you can get these
quer mais informações você pode obter estes
full stories online at our website at
histórias completas on-line em nosso site em
newsroom or category-five TV slash
redação ou categoria e cinco TV barra
newsroom and our newsroom of course is
redação e nossa redação é claro
researched by our amazing community of
pesquisado pela nossa incrível comunidade de
viewers Android W Nash in particular we
telespectadores Android W Nash, em particular nós
thank you if you have a new story you
obrigado se você tem uma nova história você
think's worthy of on-air mention send us
acho que é digno de menção no ar nos enviar
an email on newsroom a category 5 TV
um email na redação de uma categoria 5 TV
from the newsroom I'm Hillary Rumbles
da redação sou Hillary Rumbles
thank you yeah we use VTech cordless
obrigado sim nós usamos VTech sem fio
phones here at this show and we've got a
telefones aqui neste show e nós temos um
net talk to a Wi-Fi that powers our
net falar com um Wi-Fi que alimenta o nosso
phone system and the two companies have
sistema de telefonia e as duas empresas têm
in fact teamed up for a back-to-school
na verdade se uniram para uma volta às aulas
special at Walmart Canada so get on into
especial no Walmart no Canadá para entrar em
the local Walmart Canada store and what
a loja local do Walmart no Canadá e o que
they're actually doing is they're giving
eles estão realmente fazendo é que eles estão dando
you a year subscription of phone
você um ano de assinatura de telefone
services of the net talk to a Wi-Fi
serviços da rede falar com um Wi-Fi
you'll find out more at net talk go to
você vai descobrir mais na net talk ir para
cap five TV slash net talk is probably a
cap cinco TV slash net talk é provavelmente um
good way to do it
boa maneira de fazer isso
cap five TV slash phone and with this
cap cinco telefone barra de TV e com isso
device you get unlimited calling
dispositivo que você recebe chamadas ilimitadas
anywhere in Canada the u.s. okay with
em qualquer lugar no Canadá nos us bem com
the bundle you get two cordless handsets
o pacote você tem dois aparelhos sem fio
from VTech nice this is a back to school
da VTech bom isso é uma volta à escola
deal but of course mhm
lidar, mas é claro mhm
they don't check your ID you don't need
eles não verificam o seu ID você não precisa
a student pass it's 80 bucks oh and you
um estudante passar é 80 dólares oh e você
get a full year service
obter um serviço de ano inteiro
Sasa unlimited long distance to Canada
Sasa ilimitado de longa distância para o Canadá
us so you think about it kids are going
nós, então você pensa sobre isso as crianças vão
away to school maybe they're going off
longe da escola talvez eles estão indo embora
to campus yeah and you want them to be
para o campus sim e você quer que eles sejam
able to be able to keep in touch so you
capaz de ser capaz de se manter em contato para que você
buy this for them it's 80 bucks and it
compre isso para eles é 80 dólares e
gives them a full years phone service
dá a eles um serviço telefônico completo
and unlimited calling to you and it's
e chamadas ilimitadas para você e é
free to them doesn't cost them anything
livre para eles não lhes custa nada
you don't have to pay long distance they
você não tem que pagar longa distância eles
can call all their friends and no
pode chamar todos os seus amigos e não
problem it's got 9-1-1 service all that
problema tem serviço 9-1-1 tudo o que
but also get this if you activate it in
mas também obter isso se você ativá- lo em
canada so you get it at Walmart Canada
Canadá, então você começa no Walmart Canadá
and then you take it as you can see give
e então você toma como você pode ver dar
it to your kid who is going overseas to
para o seu filho que vai no exterior para
school it's been activated with a
escola tem sido ativado com um
Canadian phone number there in Scotland
Número de telefone canadense lá na Escócia
doing their schooling you can call them
fazendo sua escolaridade você pode chamá-los
as a local call that they can call you
como uma ligação local que eles podem ligar para você
as a local call I love the way the
como uma ligação local eu amo o jeito que o
Internet has revolutionized the way that
Internet revolucionou a maneira que
we communicate and that talk duo is one
nos comunicamos e essa dupla de conversas é uma
of those products that just drives me
desses produtos que apenas me levam
mad with excitement check it out it is
louco de excitação check it out é
the VTech and and net talk combined
o VTech e e net talk combinados
back-to-school deal look for the
back-to-escola negócio olhar para o
back-to-school stand at Walmart and
estande de volta às aulas no Walmart e
you'll see it there for 80 bucks nice
você vai ver lá por 80 dólares bom
great deal sweets that's really cool
doces grande coisa que é muito legal
yeah well I think that we should just
Sim, bem, eu acho que devemos apenas
you know jump right into questions
você sabe ir direto para perguntas
because we sent a lot of viewer
porque enviamos muito espectador
questions to attend to I want to get
perguntas para atender eu quero começar
into the mailbag and I want to chat with
no mailbag e quero conversar com
you in the chat room as well do pick up
você na sala de bate - papo também pegar
the phone if you'd like to give me a
o telefone, se você gostaria de me dar um
call it's cat5 it's the cat phone two
chamar é cat5 é o gato telefone dois
five four or five cat five TV beautiful
cinco quatro ou cinco gato cinco TV linda
well what do you got for first question
bem o que você tem para a primeira pergunta
we've got coming to us from naked cook
nós temos vindo a nós de cozinheiro nu
okay and they could cook nikidik that
tudo bem e eles poderiam cozinhar nikidik que
too we're not too sure which one it is
também não temos certeza de qual deles é
could be
poderia ser
fliora stuff no clothes on okay here we
fliora coisas sem roupa ok aqui nós
go
ir
sorry I haven't been able to watch a
desculpe eu não fui capaz de assistir a um
show for a while I do have one question
mostrar por um tempo eu tenho uma pergunta
and a request I have now moved from arch
e um pedido que agora mudei do arco
to a debian based OS can you guess which
para um sistema operacional baseado em debian você pode adivinhar qual
yes point Linux oh haha that was my next
sim ponto Linux oh haha ​​que foi o meu próximo
guess I knew I read minds I love it and
acho que eu sabia que eu leio mentes que eu amo e
and he says I'm really loving it it's
e ele diz que eu estou amando isso
not as fast but it just feels right
não tão rápido, mas parece certo
anyway would you maybe mind doing a
de qualquer maneira que você talvez se importaria de fazer um
short tutorial on getting the fun stuff
breve tutorial sobre como obter as coisas divertidas
I'm getting to know this operating
Estou conhecendo esta operação
system it was easy to install although I
sistema foi fácil de instalar, embora eu
move the bottom panel to include a new
mova o painel inferior para incluir um novo
dock which didn't work it was hard to
doca que não funcionou, era difícil
get things back to the way they used to
levar as coisas de volta para a maneira que costumava
be so the question is triple booting and
ser assim a questão é triplo de inicialização e
removing one Linux OS is it just a
removendo um sistema operacional Linux é apenas um
matter of removing that OS from your
questão de remover esse sistema operacional do seu
hard drive and leaving windows and the
disco rígido e deixando janelas e o
other Linux OS or does grub still have
outro sistema operacional Linux ou o grub ainda tem
all three
todos três
I have removes Linux so many times that
Eu removi o Linux tantas vezes que
um but that's not just from a dual boot
hum, mas isso não é apenas de uma bota dupla
it's easier to remove multiple OS or
é mais fácil remover vários sistemas operacionais ou
harder while keeping two operating
mais difícil, mantendo dois operacionais
systems well I think the risk that you
sistemas bem, eu acho que o risco que você
run when you remove an operating system
executado quando você remove um sistema operacional
that's installed in one of the
que está instalado em um dos
partitions is that you could break the
partições é que você poderia quebrar o
bootloader so just be ready with maybe
bootloader então apenas estar pronto com talvez
like a super grub disk and you'll be
como um disco super grub e você será
able to restore the grub bootloader if
capaz de restaurar o bootloader GRUB se
necessary but otherwise just keep a good
necessário, mas caso contrário, basta manter uma boa
backup you know what you can do and what
backup você sabe o que você pode fazer e o que
I quite often do in a scenario like this
Eu freqüentemente faço em um cenário como este
is get a hold of Clonezilla it's free
é se apossar de Clonezilla é grátis
you can boot it up from a CD that you've
você pode inicializá-lo a partir de um CD que você
burned from an ISO you can boot it up
queimado de um ISO você pode inicializá-lo
from a USB stick Becca and I showed you
de um stick USB Becca e eu mostrei a você
how to how to do that on episode number
como fazer isso no número do episódio
307 using Clonezilla make an exact image
307 usando Clonezilla fazer uma imagem exata
of your entire computer with all of the
de todo o seu computador com todos os
partitions intact that way you can
partições intactas dessa maneira você pode
delete partitions you can mess things
excluir partições você pode mexer as coisas
around and if you break it no problem
ao redor e se você quebrá- lo não há problema
you can restore back from the image
você pode restaurar de volta a partir da imagem
you're good to go
você é bom para ir
so you've got more than a backup you've
então você tem mais do que um backup você
got all your partition tables everything
tem todas as suas tabelas de partições tudo
in a restorable format so it's a
em um formato restaurável por isso é um
fantastic way to approach it because
maneira fantástica de abordá-lo porque
then you can mess around and you're not
então você pode mexer e você não está
gonna break anything because if you do
vai quebrar nada porque se você fizer
you can restore I would say that well I
você pode restaurar eu diria que bem eu
mean I've been using point linux for
Quer dizer, eu tenho usado o Point Linux para
quite some time now I love it
há algum tempo agora eu amo isso
I'm going to point you in the direction
Eu vou apontar você na direção
of our website go to category 5 dot TV
do nosso site vai para categoria 5 ponto TV
I'm gonna show you a little trick here
Eu vou te mostrar um pequeno truque aqui
you can use the search engine but on our
você pode usar o mecanismo de busca , mas no nosso
website go to for example season 6 we've
site ir para, por exemplo, temporada 6 nós
done some
feito algum
about 0.1 X so go to the show season six
cerca de 0,1 X, então vá para a temporada de seis shows
and just scroll down to popular keywords
e desça até as palavras-chave populares
and you should see in here point Linux
e você deve ver aqui ponto Linux
and when you click on point Linux it
e quando você clica no ponto Linux ,
will actually take you to any of the
vai realmente levá-lo para qualquer um dos
episodes where we featured 0.1 X so the
episódios onde apresentamos 0,1 X para o
first one called
primeiro chamado
bringing bringing back classic Linux
trazendo trazendo de volta o Linux clássico
happened on Episode two
aconteceu no episódio dois
pardon me 290 go take a look at that
perdoe-me 290 vá dar uma olhada nisso
episode we do cover getting some of the
episódio nós cobrimos recebendo alguns dos
awesome stuff going you know that you
coisas incríveis indo você sabe que você
know I'm a bit of an I can be guy yeah I
sei que eu sou um pouco de um eu posso ser cara sim eu
like it
gosto disso
I like being able to navigate my
Eu gosto de poder navegar no meu
computer in a in a productive and sane
computador em um de forma produtiva e são
way and doing all that kind of stuff and
maneira e fazendo todo esse tipo de coisa e
so I actually show you how to do all
então eu realmente te mostro como fazer tudo
that sounds and through the course of
isso soa e ao longo do curso de
the show so you know look at each of
o show para que você saiba olhar para cada um dos
those episodes and and you can look at
esses episódios ee você pode olhar para
the show notes and start at a particular
as notas da mostra e começar em um determinado
point in the episode if you like and
ponto no episódio, se você gosta e
then if you have specific questions if
então se você tiver perguntas específicas se
you're having trouble with a specific
você está tendo problemas com um específico
thing you mentioned that you made some
coisa que você mencionou que você fez algum
changes to the panels and things and you
muda para os painéis e coisas e você
know maybe there's a specific issue that
sabe talvez haja um problema específico que
you're having there that you want to get
você está tendo lá que você deseja obter
get something working then just let us
obter algo funcionando, então deixe-nos
know with a bit more specific so that we
sabe com um pouco mais específico para que nós
can we can really help and again I'd say
podemos realmente ajudar e novamente eu diria
you know I would like to get the show
você sabe que eu gostaria de começar o show
more into let's provide remote support
mais em vamos fornecer suporte remoto
and and if that can be something that we
e se isso pode ser algo que nós
can do with the show in such a way that
pode fazer com o show de tal forma que
viewers are not you know that it works
espectadores não são você sabe que funciona
with the flow of the show because we do
com o fluxo do show porque nós fazemos
need to also keep in mind that other
precisa também ter em mente que outros
people are watching who may not be
as pessoas estão assistindo quem não pode ser
affected by the same problem so we try
afetado pelo mesmo problema, por isso tentamos
to keep a good pace to the show but if
para manter um bom ritmo para o show, mas se
that's something that we can do maybe
isso é algo que podemos fazer talvez
you know if you have a specific question
você sabe se você tem uma pergunta específica
that has to do with the dock bar or
que tem a ver com a barra de doca ou
something along those lines we can
algo nesse sentido podemos
remote in and see if we can service that
controle remoto e ver se podemos atender isso
for you fix it show everybody else how
para você corrigi-lo mostrar a todos os outros como
to do it great thanks for the email
para fazer isso muito obrigado pelo e-mail
mm-hmm do time for another one please
mm-hmm hora para outro por favor
okay this is a three parter all right
bem esta é uma parter três tudo bem
hello I just discovered your show today
Olá eu acabei de descobrir seu show hoje
and I am completely inspired awesome
e estou totalmente inspirado incrível
decided to build my own computer rig and
decidi construir o meu próprio equipamento de informática e
start broadcasting but I had a couple of
começar a transmitir, mas eu tinha um par de
questions number one is windows the only
perguntas número um é janelas a única
way to go if you're building a custom
caminho a percorrer se você está construindo um costume
rig and don't want to spend an arm and
rig e não quer gastar um braço e
ie format computers is a Linux is Linux
ou seja, computadores de formato é um Linux é Linux
a viable alternative what is your
uma alternativa viável qual é o seu
current broadcast computer setup ok well
configuração atual do computador de transmissão ok bem
tackle that one first yeah there are a
enfrentar aquele primeiro sim, há um
variety of different things that you
variedade de coisas diferentes que você
could do Windows is the most economical
poderia fazer o Windows é o mais econômico
I think way to do things because of the
Eu acho que maneira de fazer as coisas por causa do
fact that you don't have to get big
fato de que você não precisa ficar grande
fancy hardware right you can get I'm
hardware fantasia certo você pode obter que eu sou
just bringing up a website here where I
apenas trazendo um site aqui onde eu
can find some alternatives because
pode encontrar algumas alternativas porque
basically you're looking at you know if
basicamente você está olhando para você saber se
you get a hardware unit that is
você recebe uma unidade de hardware que é
specifically for broadcasting with SDI
especificamente para transmissão com SDI
inputs and and all this kind of stuff
insumos ee todo esse tipo de coisa
I'm not mentioning any names of products
Não estou mencionando nomes de produtos
you're gonna pay you know ten thousand
você vai pagar você sabe dez mil
dollars and then plus cameras and it can
dólares e, em seguida, além de câmeras e pode
be you astoundingly expensive the nice
seja você surpreendentemente caro o bom
thing about working with a Windows
coisa sobre como trabalhar com um Windows
platform machine is that you can go with
máquina de plataforma é que você pode ir com
Telestream Wirecast which the
Telestream Wirecast que o
professional edition of the software
edição profissional do software
will run you about a thousand dollars
você vai correr cerca de mil dólares
there is a very very reasonable version
existe uma versão muito razoável
of the software available for you that
do software disponível para você que
is about five hundred dollars we go to
é cerca de quinhentos dólares vamos para
cat five dot TV slash Wirecast it's just
gato cinco dot barra de TV Wirecast é apenas
a short link to get you there and you'll
um link curto para você chegar lá e você vai
see it as some of the options here what
vê- lo como algumas das opções aqui que
this software provides and this is in
este software fornece e isso está em
fact what we use for the show and just
verdade o que usamos para o show e apenas
for the sake of those who are watching
por causa daqueles que estão assistindo
after the fact what I'm actually going
depois do fato que eu estou indo realmente
to do I'm gonna try taking a screen shot
para fazer eu vou tentar tirar uma foto da tela
of that so smile there you go so I've
de que então sorria lá você vai, então eu tenho
actually taken a screen shot of wire
realmente tirou uma foto da tela do fio
cast on my screen over there and if I
lançada na minha tela ali e se eu
remember to paste from my clipboard then
lembre- se de colar da minha prancheta então
then we should be alright
então nós deveríamos estar bem
but with this software you're able to do
mas com este software você é capaz de fazer
full camera switching everything on a
câmera cheia de comutação tudo em um
Windows or Mac platform and Windows is
Plataforma Windows ou Mac e Windows é
cheaper than Mac because it's not in
mais barato que o Mac porque não está em
proprietary Hardware so we built an i7
Hardware proprietário, então construímos um i7
2670 dal OTT of power and that's not a
2670 dal OTT de poder e isso não é um
Wirecast issue that's not anything at
Problema do Wirecast que não é nada em
all if you're going to be doing any kind
tudo se você vai estar fazendo qualquer tipo
of HD video production you have to have
de produção de vídeo HD você tem que ter
CPU memory and really good hard drive
Memória da CPU e muito bom disco rígido
through but if you're if you've got a
através, mas se você é se você tem um
little 5400 rpm laptop it's not gonna
pequeno laptop de 5400 rpm não vai
happen and people complain and say oh
acontecer e as pessoas se queixam e dizem oh
well Wirecast is slow or it can't it
bem Wirecast é lento ou não pode
buffers or no no but if you are creating
buffers ou não, mas se você estiver criando
a bottleneck by having an insufficient
um gargalo por ter um insuficiente
residual to give Wirecast it's like
residual para dar Wirecast é como
we're doing HD video we're doing we've
nós estamos fazendo vídeo HD estamos fazendo nós temos
got monitors all around me we've got
tem monitores ao meu redor nós temos
everything is running from one system
tudo está correndo de um sistema
camera camera camera camera sound audio
câmera câmera câmera câmera som áudio
I'll put our chain of how things work up
Vou colocar nossa cadeia de como as coisas funcionam
on the website on episode 309 we've got
no site no episódio 309 nós temos
a monitor out there for heather to use
um monitor lá fora para urze usar
so that she can see the show as it's
para que ela possa ver o show como é
happening so that you know because we're
acontecendo para que você saiba porque estamos
behind a whole bunch of stuff those of
por trás de um monte de coisas aquelas de
you watching backstage pass can see
você assistindo passe nos bastidores pode ver
we're actually kind of blocked in here
nós estamos realmente tipo de bloqueado aqui
yeah so all this is done from one system
sim tudo isso é feito a partir de um sistema
it takes a lot of power so that's where
é preciso muita energia, então é aí
this is interesting this kind of leads
isso é interessante esse tipo de leva
into why did that you then choose the
em por que você então escolher o
Thermaltake chasis chassis yeah
Thermaltake chassi chasis sim
the Thermaltake sazar six was our first
o Thermaltake Sazar Six foi o nosso primeiro
really high you know quality chassis
muito alto você sabe chassis de qualidade
that we put into the studio and it's
que colocamos no estúdio e é
right in front of us here and it's
bem na frente de nós aqui e é
running the demo system so that's the
executando o sistema de demonstração de modo que é o
system that we do all of our all of the
sistema que fazemos todos os nossos todos os
on-screen display mmm then we've got the
exibição na tela mmm então temos o
Thermaltake level 10 Snow Edition which
Thermaltake level 10 Snow Edition que
you know if you if you look back at some
você sabe se você se olhar para trás em algum
of the old episodes you'll know why we
dos episódios antigos, você saberá por que
went with that route it is very roomy it
foi com esse caminho é muito espaçoso-lo
has it's lightweight it's very solid and
tem é leve é muito sólido e
it's a fantastic chassis for what we do
é um chassi fantástico para o que fazemos
it's got a lot of room to be able to put
tem muito espaço para poder colocar
in extra cards we put in a pretty big
em cartões extras nós colocamos em um grande
motherboard in there and here's the
placa-mãe lá e aqui está o
kicker it also has a carrying handle and
kicker também tem uma alça de transporte e
that is specifically something that we
isso é especificamente algo que nós
wanted in our wire cast box because we
queria em nossa caixa de arame porque nós
wanted to be able to take it from place
queria ser capaz de tirá-lo do lugar
yeah for sure
sim, com certeza
so that's that's a big thing too and we
então isso é que é uma grande coisa também e nós
wanted it to be solid enough that we
queria que fosse sólido o suficiente para que
weren't going to have any trouble with
não ia ter nenhum problema com
moving it around the other thing about
movendo-se em torno da outra coisa sobre
the thermaltake jassi's plural is that
o plural do thermaltake jassi é que
they have incredible cooling systems so
eles têm incríveis sistemas de refrigeração
everything is liquid cooled here it's
tudo é líquido resfriado aqui é
all done by
tudo feito por
we'll take and and not only that but the
vamos tomar e não só isso, mas o
chassis do they do have some giant fans
chassis eles têm alguns fãs gigantes
on them and they keep the system's
neles e eles mantêm o sistema de
running very very cool which increases
correndo muito muito legal que aumenta
performance which allows us to do the
desempenho que nos permite fazer o
show without any kind of issues he had
mostrar sem qualquer tipo de problemas que ele tinha
those in the past I mean we we learned
aqueles que no passado Quero dizer, nós aprendemos
from our growth I won't call them
do nosso crescimento eu não vou chamá- los
mistakes it was we've done everything
erros foi fizemos tudo
that we've done with a budget and you
que fizemos com um orçamento e você
know a shoestring and we've grown as we
sabe um pouco e nós crescemos como nós
go and so it's been an exciting process
ir e por isso tem sido um processo emocionante
and that's kind of how we make our
e é assim que fazemos nossa
decisions is what's gonna work best for
decisões é o que vai funcionar melhor para
us within an economical standpoint but
nós dentro de um ponto de vista econômico, mas
also doing a good job of what we do so
também fazendo um bom trabalho do que fazemos
if I if I can just take this call we
se eu puder apenas atender a esta chamada,
have somebody here on the line thank you
ter alguém aqui na linha obrigado
for calling hello hello who's this hello
por chamar olá, olá, quem é esse olá?
oh no we established Who I am phone haha
oh não estabelecemos Quem sou telefone haha
call back you have a few minutes yeah
ligar de volta você tem alguns minutos sim
you got a couple minutes to call back
você tem alguns minutos para ligar de volta
maybe maybe we'll hear from me again
talvez talvez nos ouça de mim novamente
okay I hope that was good and then it
Ok, espero que tenha sido bom e, em seguida,
was just the last thing this is a tip
foi apenas a última coisa que esta é uma dica
for shooting this is I forgot to say
por filmar isso é que eu esqueci de dizer
this emails from Corey and Corey's gonna
este e - mails de Corey e Corey vão
be shooting a piano playing and once
estar gravando um piano tocando e uma vez
Andover cool shots do you have any
Andover fotos legais você tem algum
recommendations on a camera or camera
recomendações sobre uma câmera ou câmera
stand that he should be using to get
que ele deveria estar usando para obter
that
aquele
okay can we come right back to your
ok podemos voltar ao seu
question about a stand because we've got
pergunta sobre um stand porque temos
another call here hello Robert Gore's
outra chamada aqui olá Robert Gore
insky calling from Australia thanks Rob
chamada insky da Austrália graças Rob
and we appreciate your you're supporting
e agradecemos pelo seu apoio
us as well here at the show means a lot
nós também aqui no show significa muito
and we love having you as a part of the
e nós amamos ter você como parte do
community do you are so fantastic and I
comunidade você é tão fantástico e eu
know that Hillary is going to enjoy some
sei que Hillary vai aproveitar alguns
awesome music on her new iPod thanks man
música incrível em seu novo iPod obrigado homem
thanks for calling okay take care
obrigado por ligar tudo bem, tome cuidado
bye-bye
tchau tchau
okay so thanks for the call Rob Gore
ok então obrigado pela chamada Rob Gore
appreciate it what are we gonna do to my
apreciá-lo, o que vamos fazer para o meu
to put a camera on ya you need to kind
colocar uma câmera em você você precisa tipo
of keep that you need you kind of need a
de manter que você precisa de você meio que precisa de um
wide-angle a and it has to be such high
grande angular e tem que ser tão alto
quality that you can see the fingering
qualidade que você pode ver o dedilhado
because if you're all up and down the
porque se você está tudo de cima para baixo
keys it it's got to work right yeah so
chaves que tem que trabalhar direito sim tão
you want to go with something that's
você quer ir com algo que é
gonna do HD yes that can be like a
vai fazer HD sim que pode ser como um
camcorder we're using an hf r 10 from
filmadora estamos usando um hf r 10 de
canon it's cheap it gets the job done
canon é barato faz o trabalho
it's hdmi output it goes to hdmi input
é saída HDMI vai para entrada HDMI
through a Blackmagic intensity Pro which
através de uma intensidade Blackmagic Pro que
is you know cheap card the
é você sabe cartão barato o
you can put into the commands to do it
você pode colocar nos comandos para fazer isso
so it's not the best quality as he you
por isso não é a melhor qualidade como ele você
know you can see it's not like a twenty
sei que você pode ver que não é como um vinte
thousand dollar camera but it's not a
câmera de mil dólares, mas não é um
twenty thousand dollar camera no you're
vinte mil dólar câmera não você está
looking at it you know if you budget
olhando para ele você sabe se você orçamento
five hundred dollars you're gonna be
quinhentos dólares você vai ser
able to do it you're good to go you can
capaz de fazer isso, você é bom para ir você pode
do webcams if you want you can get a
fazer webcams, se você quiser, pode obter um
good HD HD webcam for sub $100 but by
boa webcam HD HD por sub $ 100, mas por
doing that you are going to have to
fazendo isso você vai ter que
invest in lighting because webcams if
investir em iluminação porque webcams se
you don't have good lighting they're
você não tem boa iluminação eles são
gonna clock down the framerate and
vai baixar o framerate e
you're gonna lose
você vai perder
you're gonna lose motion yeah as the
você vai perder o movimento sim como o
frame rate goes down in order to
taxa de quadros desce a fim de
compensate for the under exposure so get
compensar a subexposição de modo a obter
something like a consumer hand camera
algo como uma câmera de mão do consumidor
that is going to be high definition
que vai ser alta definição
again a high definition and can be
novamente uma alta definição e pode ser
elevated how can we put it up in the air
elevado como podemos colocá-lo no ar
Heather can you take a shot of just our
Heather você pode tirar uma foto de apenas nosso
stand and you'll see that we use
ficar e você verá que nós usamos
microphone stands here at least we don't
microfone fica aqui, pelo menos, nós não
use tripods we use these microphone
usar tripés usamos esses microfones
stands and with those we put a little
fica e com aqueles que colocamos um pouco
you know quarter inch threaded nut on
você sabe porca de quinze centímetros de rosca em
there so that a bolt and it holds it
lá de modo que um parafuso e ele segura
onto the stand and I've been developing
no estande e eu tenho desenvolvido
something here which is a 5-4 head
algo aqui que é uma cabeça 5-4
tripod mount on a microphone stand and
tripé em um suporte de microfone e
this is kind of this is going to be our
este é o tipo de presente vai ser nossa
baby so this is these are Microsoft
bebê, então este é estes são Microsoft
LifeCam studio cameras and we can here's
Câmeras de estúdio LifeCam e nós podemos aqui
the thing we can make them move around
a coisa que podemos fazê-los se movimentar
however we want okay but because it's on
no entanto nós queremos tudo bem, mas porque é em
a microphone stand look what we can do
um suporte de microfone olhar o que podemos fazer
it's got a boom it's got a swivel see
ele tem um boom ele tem um giro ver
how the swivel works here
como o giro funciona aqui
with that so now you've got the ability
com isso agora você tem a capacidade
to do any kind of shot that you need to
fazer qualquer tipo de tiro que você precisa
do you can get these things up pretty
você pode obter essas coisas até muito
high on your piano if you want to get
no alto do seu piano, se você quiser
something like this
algo como isto
and get it right up there right so that
e acertar lá em cima de modo que
might be an option microphone stands are
pode ser uma opção estandes de microfone são
excellent for that because of the fact
excelente para isso por causa do fato
that you can move it around them and
que você pode movê-lo em torno deles e
extend it
estendê-lo
very cool option creative of it a little
opção muito legal criativa de um pouco
bit more maneuverability than a tripod
pouco mais de manobrabilidade do que um tripé
set those options know how you fare and
definir essas opções saber como você se sai e
maybe will tune in to your show very
talvez vai entrar em sintonia com o seu show muito
soon that sounds good I will post any
logo isso soa bem eu vou postar qualquer
information that I have for you links to
informações que eu tenho para você links para
product that we use to build that kind
produto que usamos para construir esse tipo
of stuff in the show notes for episode
de coisas no show de notas para o episódio
number 309 have a great week it's been
número 309 tem uma ótima semana tem sido
nice having you here thanks for joining
bom ter você aqui obrigado por se juntar
us thanks hell no problem it's been a
nos graças inferno não tem problema tem sido um
slice so see you later have a great week
fatia para ver você mais tarde ter uma ótima semana
see ya
Até mais
we hope you enjoyed the show category 5
Esperamos que você tenha gostado da categoria 5
TV broadcasts live from Barrie Ontario
Transmissões de TV ao vivo de Barrie Ontario
Canada every Tuesday at 7:00 p.m.
Canadá toda terça-feira às 19:00
Eastern if you're watching this on
Oriental, se você está assistindo isso em
demand or through cable TV check out the
demanda ou através de TV a cabo confira o
local show times in your area at
horários do show local em sua área em
category-five TV and find out when you
TV categoria cinco e descubra quando você
can watch live and interact in the
pode assistir ao vivo e interagir no
community chat room category 5 is a
sala de bate-papo da comunidade categoria 5 é um
production of prodigy digital solutions
produção de soluções digitais prodigio
and is licensed under Creative Commons
e está licenciado sob Creative Commons
Attribution 2.5 Canada we'll see you
Atribuição 2.5 Canadá vamos ver você
next time thanks for tuning in
da próxima vez obrigado por sintonizar